<font face="微软雅黑">

## 比赛协议

欢迎报名参加昇思AI挑战赛，在接受本协议之前，请您仔细阅读本协议的全部内容。如果您对本协议的条款有疑问的，请通过大赛举办方客服渠道进行询问，大赛举办方将向您解释条款内容。如果您不同意本协议的任意内容，或者无法准确理解大赛举办方对条款的解释，请不要进行任何后续操作。否则，表示您已接受本协议内容并同意受本协议约束。届时您不应以未阅读本协议内容或者未获得大赛举办方对您问询的解答等理由，主张本协议无效，或要求撤销本协议。

### 昇思AI挑战赛
### 1. 协议目的
昇思AI挑战赛旨在推动昇思MindSpore在人工智能各个领域的发展，给参赛者提供一个展现算法能力的平台。鉴于参赛者自愿报名参加昇思AI挑战赛（以下简称“大赛”，大赛具体详情以昇思大模型体验平台上的本次大赛展示页及报名页的公示内容为准）；参赛者将在参赛期间可能持续获得昇思大模型平台提供的保密信息。为了规范大赛参赛行为，保障各方合法权益，特拟定本协议。

### 2. 签约主体
本协议由昇思大模型体验平台（域名：https://xihe.mindspore.cn/ ）的服务提供方或大赛举办方（以下简称“大赛举办方”）与大赛参赛者(以下也称“参赛者”或“您”)签署。

### 3. 协议生效和适用范围
本协议内容包括协议正文以及所有大赛举办方已经发布的或将来可能发布的大赛相关的各类规则、通知、公告等（以下合称“规则”）。所有规则为本协议不可分割的组成部分，与本协议正文具有同等法律效力。大赛举办方有权根据需要不时地制定、修改本协议和/或各类规则，如有任何变更，大赛举办方将以网站公示的方式进行公告，不再单独通知您。变更后的协议和规则一经公布即自动生效，成为本协议的一部分。如您不同意相关变更，应当在5日内以书面形式向大赛举办方提出终止参赛；如您继续参赛的，则视为您对修改后的协议和规则不持异议并同意遵守。

### 4. 保密
**4.1** 参赛者同意大赛举办方向参赛者披露或提供的全部非公开信息（包括但不限于大赛初赛、复赛等各阶段向参赛者直接提供的或通过天池平台开放给参赛者下载的大赛数据、算法（如有）、模型（如有）、代码（如有）等）、参赛者所知悉的大赛举办方未公开的信息及大赛举办方从第三方处获得但应承担保密责任的信息，均属于保密信息，参赛者同意对上述保密信息承担保密义务。参赛者应有意识地保护上述保密信息，并采取所有必要的保密措施，不得向公众披露此等保密信息或向第三方披露此等保密信息。

**4.2** 为了避免不必要的争议，秘密信息中不包括：（a）不违反本协议而已为公众普遍知晓的信息；（b）参赛者在从大赛举办方接到信息以前已拥有或已知但没有义务为其保密的信息；（c）参赛者自第三方获得而又无义务为之保密的信息。

**4.3** 对上述保密信息，大赛举办方不提供任何明示、暗示的保证，包括关于真实性、适用性、完整性和合理性的保证。大赛举办方无须对参赛者对保密信息的使用行为承担任何责任。

**4.4** 参赛者保证仅按照大赛举办方的指定要求在指定区域及系统内使用保密信息于参赛的合理目的使用，参赛者不得以不符合大赛举办方要求的方式获取、使用保密信息，不得对大赛提供的保密信息进行逆向工程、反编译、试图破译源代码及潜在信息，也不得以任何形式向任何第三方泄露、披露、传播、出售、转让或用于任何商业用途及其用途等。

**4.5**  参赛者保证所有基于大赛举办方提供的保密信息所开展的竞赛都是非盈利性的学术研究，不违反任何相关法律法规及相关协议。参赛者不得对该等保密信息或基于保密信息的参赛成果、产出物进行出售、转让或用于任何商业活动 。

**4.6** 本协议终止的，参赛者应当按照大赛举办方的要求对于其所提供的保密信息进行归还或删除，并向大赛举办方书面确认已完成上述行为。

**4.7** 参赛者在本协议项下的保密义务并不随本协议的终止而随之终止，参赛者仍需遵守本协议之保密条款，履行保密义务，直到大赛举办方同意其解除此项义务，或保密信息的秘密性全部丧失时为止。

**4.8** 参赛者应当妥善保管大赛参赛账号（登录名+密码），并对其使用及其遗失自行承担责任。若参赛账号遭到未获授权的使用，或者发生其他任何安全问题时，应立即通知大赛举办方。参赛账号仅限于参赛者本人使用，不得将参赛账号以任何形式向任何第三方转让、出租、出借、出售、披露、泄露等。参赛者应妥善保管参赛账号，并对使用参赛账号所进行的行为承担全部责任。如大赛举办方根据其判断认为参赛账号存在异常活动的，大赛举办方可以单方暂停或终止该账号登陆天池平台或参赛；参赛者违反本协议约定的，大赛举办方可以单方取消参赛者的参赛资格及终止账号的参赛权限。

### 5. 知识产权及数据保护
**5.1** 在大赛过程中参赛者独立开发的算法、模型等研究成果（以下统称“研究成果”如有）的知识产权依法归参赛者所有，但参赛者在行前述研究成果的知识产权时，不能侵犯大赛举办方的知识产权。

**5.2** 参赛者参赛即表示同意授权给大赛举办方免费的、不可撤销的、非排他的、全球范围内的、永久的在与大赛有关的宣传推广活动中对其研究成果的使用权 ，包括但不限于对研究成果的复制、修改、汇编、出版、发行或网络传播等权利。若有特殊保密要求，参赛者需在报名完成后的5个工作日内提出书面申请，否则视为可公开作品，大赛举办方不承担由于公开展示所导致的损失。

**5.3** 如大赛举办方及/或其关联公司有意取得参赛者在本次大赛中独立开发的依约定享有完整知识产权的研究成果，参赛者同意大赛举办方及/或其方关联公司在同等条件下享有优先受让权，相关转让事宜由双方另行协商确定。

**5.4** 参赛者应保证其在大赛过程中所产出的所有研究成果未侵犯任何第三方的知识产权、商业秘密及其他合法权益，如第三方基于此等成果向大赛举办方及/或其关联公司提出索赔、诉讼等的，参赛者应承担大赛举办方由此产生的全部责任及损失。

### 6. 违规处理
参赛者应本着诚实、公平的态度参加比赛，如在以下情况出现违规，大赛举办方有权取消参赛者的参赛资格，并将收回一切相关奖金、奖励、证书、收益等荣誉，由此产生的相关法律纠纷由参赛者本人自行承担。情节严重者将通报参赛者所在单位并追究其违法责任。

**6.1** 账号使用：参赛者有义务保证账号信息的真实性和有效性，且账号仅限于参赛者本人使用；参赛者禁止使用多账号参赛，同一参赛者不可使用多个账号进行提交、刷分操作；如根据判断认为参赛账号存在异常或违背正常使用条例，大赛举办方可以单方面暂停或终止该账号登录大赛平台。

**6.2** 比赛成果：严禁参赛者之间相互抄袭。如不同参赛者提交结果高度相似，经判定存在抄袭行为的，大赛举办方将取消相关参赛者的参赛资格，相关参赛成绩无效。严禁参赛者使用比赛提供训练集以外的数据进行训练，复赛测试集不公开，如果复赛相比初赛精度下降过大，经过审查存在违规使用数据集训练情况，大赛举办方将取消参赛者的参赛资格。

**6.3** 代码分享：在大赛举办期间，未经大赛举办方同意，参赛者禁止公开分享与赛事相关的数据、模型和代码；大赛结束之后，参赛者可以在拥有模型和代码的知识产权的情况下自行选择公开分享，但需要确保此类公开共享不会侵犯任何第三方的知识产权、商业秘密及其他合法权益。

**6.4** 参赛者若在参赛过程中发现相关规则漏洞或技术漏洞，有义务及时告知资委会相关漏洞的信息，大赛举办方将对提供相关信息的参赛者表示相关感谢；若参赛者利用相关漏洞进行参赛，经判断查证后，成绩将会被判断为无效成绩。

### 7. 期限与终止

**7.1** 发生下列情形，本协议终止：
1）大赛举办结束或终止；
2）因参赛者参赛成绩排名靠后并按照参赛规则未能入围继续进行比赛的；
3）参赛者违反本协议约定被取消参赛资格的；
4）参赛者退赛的；
5）本协议约定的其他终止情形。

**7.2** 参赛者同意大赛举办方有权提前7日通过昇思大模型体验平台网站公告或电子邮件等告知参赛者的方式提前终止本次大赛。

### 8. 申诉与裁决
参赛者对不符合大赛规定的设备、工具和软件，有失公正的评判和奖励以及工作人员的违规行为等，均可向大赛举办方提出申诉。举办方组委会负责受理提出的申诉并进行调解和裁决，以保证大赛的顺利进行和大赛结果的公平公正。举办方组委会作出的裁决结果为终局决定。举办方组委会将在收到申诉之日起5个工作日之内受理，并认真核查和处理。

### 9. 法律适用及争议解决
**9.1** 本服务协议及大赛相关的所有事宜均受中华人民共和国法律管辖。

**9.2** 在执行本服务协议过程中如发生纠纷，双方应及时协商解决。协商不成时，任何一方应向深圳市龙岗区人民法院提起诉讼。

### 10. 其他

**10.1** 若本协议任一条款因违反法律法规而无效或无法履行，则除该无效或无法履行部分以外，本协议的其他部分仍然有效。

**10.2** 本协议中保证条款、保密条款、知识产权条款、法律适用及争议解决条款在本协议终止时继续存在。

</font>