## 微调相关隐私政策声明

我们深知您的隐私对您的重要性，并充分尊重您的隐私。微调功能目前处于公测阶段，您需发送申请邮件获取公测资格，申请表中涉及部分隐私数据，在填写申请书之前，请您仔细阅读本《隐私政策声明》（以下简称“本声明”）。如果您对于我们处理您的个人信息的方式有任何疑问，欢迎与我们联系。

### 1. 数据收集类型

您了解并同意，为评估您是否可以参加我们的体验，您同意授权我们收集和使用您的个人信息或个人敏感信息，包括：姓名、学校、公司、联系邮箱、电话号码。这些信息将用于微调功能申请资质审核与后续微调相关事务的统计分析，以及后续我们通过您填写的信息与您获得联系； 您发送“申请邮件”的行为意味着您同意我们收集您的信息，这些信息是我们用于评估您是否可以参加我们的体验的重要因素，并同意我们通过您填写的信息与您取得消息。如您未通过我们的审核，或您向我们提出相关要求，我们将立即删除您提交的信息。

### 2. 数据存储

您的个人信息将被存储于内部安全的的服务器，并申明不会将数据进行外发，且我们将会在本声明所述目的所需的期限内保留您的个人信息，除非按照法律要求需要延长保留期。保留期可能会基于不同的处理目的而有所差异。 在您的个人信息超出保留期限后，且没有法律要求我们继续处理您的特定个人信息的情况下，我们将会根据可适用法律的要求删除您的个人信息，或进行匿名化处理。

### 3. 数据保护

我们重视您的个人信息安全。我们采用适当的物理、管理和技术保障措施来保护您的个人信息。例如，我们会使用加密技术确保信息的机密性；我们会使用保护机制防止信息遭到恶意攻击；我们会部署访问控制机制，确保只有授权人员才可访问对于您的上述信息。

### 4. 数据访问或控制

根据适用的法律法规，就您的个人信息，您可能享有如下权利：

a) 访问我们持有的您的个人信息并获得副本的权利;

b) 要求我们更新或更正您的个人信息的权利;

c) 要求我们删除您的个人信息的权利；

d) 反对我们对您的个人信息进行处理的权利；

e) 限制我们对您的个人信息进行处理的权利；

f) 向有权的个人信息保护部门提起投诉、举报的权利。

请注意该等权利不是绝对的，且可能根据适用的法律受到限制。如果您需要我们协助行使上述请求或权利，或者您对您的数据主体权利有进一步要求或存在任何疑问、意见或建议，可通过本声明中“如何联系我们”章节中所述方式与我们取得联系。

除非适用的法律法规另有要求，我们会在一个月内响应您的请求。根据您请求的复杂度，我们可能另行延迟两个月。如果发生该情况，我们会在收到请求的一个月内向您告知延迟及其原因。请注意在某些情况下，您的请求将被驳回，比如我们无法验证您的身份，或您提出的要求超出适用的法律下赋予您的权利。我们将书面告知您提出的请求被驳回以及被驳回的原因。 您可以改变您授权我们继续收集个人信息的范围或撤回您的授权，但您撤回同意或授权的决定，不会影响此前基于您的授权而开展的个人信息处理行为。根据适用的法律法规，您可能有访问、更改、删除、拒绝、限制或移植您上述信息的权利。

### 5. 对儿童个人信息的保护

我们的服务仅面向成年人和企业开放，不向未满14周岁的未成年人开放。

### 6. 如何联系我们

如果您想联系我们或行使您的相关权利，请通过以下方式与我们联系：contact@mindspore.cn 或者 public@xihe-contact.mindspore.cn